p.1
引用修正

p.2
　「汎用ハードウェア」は、図では「どこでモデム」と書かれています。なので「汎用ハードウェアである「どこでモデム」」としてはどうでしょうか。
⇒ 図の中の文字を変えるのがいいかもしれない

　図1にPCが書かれていますが、このPC上では何が動作しているのかを記述してください。ブラウザだけ？　ログファイル生成の専用アプリ？

　PlatformIO　とは何でしょうか？　どこでモデムのファームウェア？
⇒ 説明追加、どこに書こう？＋参考文献追加


　「ファームウェア生成部」とは図1のどこの事かが不明です？
⇒状態遷移図＋変換プログラム＋PlatformIOかな？図のどこか示すorセクション名を変える

　図2とプログラム1について
　　　状態がLISTENの時、未受信の場合はLISTE状態を続けるのでは？　この場合、LISTEからLISTENへの遷移があるのでは？　それに従い、プログラム1もif文が必要？
⇒変換を示したかっただけ、論理は考えていなかった。論理を考慮したものに変更すべき？

図2のentryは何でしょうか？
⇒状態に入ったときに実行される処理

受信処理や送信処理の具体的な処理の中身は定義しないのでしょうか？
⇒変換を示すだけ

✅　　「SAMD21 マイコンと無線通信モジュールを一体化した無線通信デバイス(株式会社サーキットデザイン製どこでモデム)を使用した。」　−＞「SAMD21 マイコンと無線通信モジュールを一体化した無線通信デバイス(株式会社サーキットデザイン製どこでモデム)にGPSモジュールを組み合わせて使用した。」　としてはどうでしょうか？
⇒そうします

✅　「実際に電波飛ばしながら」−＞「実際に電波を飛ばしながら」
⇒修正

✅　「複数ノード間での無線通信プロトコルの正確な動作検証を可能としている。」−＞「複数ノード間での時刻同期による無線通信プロトコルの実現を可能としている。」
⇒修正

　「デバッグシステム部」とは図1のどこでしょうか？
⇒ブラウザの部分、構成図とセクション名統一、どちらか修正すべき

p.3
「ユーザは PRINT_VAR_LOG(変数) のように記述する」
　　ユーザは状態遷移図のどこに記述すればよいかが不明です。
⇒状態遷移図の各状態において、変数の値を表示するために記述、エントリ

p.3
「Mermaid.js のフォーマット」「stateDiagram-v2 形式」を説明している文献をそれぞれ参考文献として記載してください。
⇒参考文献追加

　プログラム1，2，3とあるものは，ぞれぞれ図〇としてください。
⇒プログラムの部分を図〇にして、本文からの参照は？

p.4
ステップ実行ですが，例えばLISTENからLISTENへの遷移があった場合はどう解釈されるのでしょうか。
⇒文字のハイライトは移動、状態遷移図は変わらない（たしかに）

✅「各状態における変数の値を表示し」とありますが，「各ステップにおける変数の値を表示し」が正確でしょうか。
⇒修正

「MQTT」を説明している文献を参考文献として記載してください。
⇒参考文献追加

リアルタイム可視化はとても興味ある機能です。

p.5
図8はもっと詳細な遷移図に変更できませんか。図をもっと大きくして記載してください。
⇒視認性悪い、ブラウザで表示したときに見切れる

✅図9のどこが従来手法でどこが提案システムによる手法なのかが判るようにしてください。
⇒修正